Gyűrűk – Nevek + 2 mondatos leírások
25. Arany, romantikus (Európa)
Név: Aranyló Eskü  
Romantikus európai stílusával az arany meleg ragyogását emeli ki. Finom, érzelmes darab, amely tökéletes választás különleges pillanatokhoz.

26. Ezüst, klasszikus (Ázsia)
Név: Keleti Ezüst Tradíció  
Klasszikus ázsiai eleganciát hordozó ezüst gyűrű, amely időtlen harmóniát sugároz. Letisztult formája minden alkalomhoz illik.

27. Arany, letisztult (Afrika)
Név: Afrikai Arany Minimal  
Az afrikai letisztultság és az arany természetes ragyogása tökéletes egyensúlyt alkot. Modern, egyszerű, mégis figyelemfelkeltő darab.

28. Titánium, prémium (Amerika)
Név: Titán Luxusvonal  
A titánium prémium ereje amerikai modernitással párosul. Tartós, elegáns és határozott megjelenést biztosít.

29. Ezüst, letisztult (Európa)
Név: Ezüst Tisztaság  
Európai minimalizmus és ezüstfény találkozik ebben a letisztult gyűrűben. Egyszerűsége miatt bármilyen stílushoz könnyedén illeszkedik.

30. Kobalt, egyedi (Afrika)
Név: Kobalt Törzsjegy  
Afrikai ihletésű, egyedi kobalt gyűrű, amely karakteres és különleges megjelenést ad. Mély tónusai erőt és egyediséget sugároznak.

31. Ezüst, romantikus (Ázsia)
Név: Holdfény Gyengédség  
Romantikus ázsiai hangulatot idéző ezüst gyűrű, amely lágy csillogásával hódít. Finom részletei érzelmes, nőies megjelenést adnak.

32. Titánium, letisztult (Amerika)
Név: Titán Vonal  
Amerikai letisztultság és titánium modern eleganciája találkozik benne. Könnyű, tartós és tökéletes választás a minimalista stílus kedvelőinek.

33. Arany, egyedi (Európa)
Név: Arany Művészjegy  
Egyedi európai formavilágú arany gyűrű, amely különleges karaktert ad viselőjének. Művészi részletei miatt igazán figyelemfelkeltő darab.

34. Ezüst, romantikus (Afrika)
Név: Ezüst Szívfény  
Romantikus afrikai hangulatot idéző ezüst gyűrű, amely lágy, érzelmes ragyogást áraszt. Finom kialakítása tökéletes választás szerelmes pillanatokhoz.

35. Palládium, klasszikus (Ázsia)
Név: Palládium Keleti Elegancia  
A palládium különleges fénye klasszikus ázsiai stílusban kel életre. Letisztult, elegáns darab, amely időtálló szépséget képvisel.

36. Ezüst, romantikus (Amerika)
Név: Ezüst Szerelemkör  
Amerikai romantikát idéző ezüst gyűrű, amely finom csillogásával ragad magával. Érzelmes, lágy megjelenése különleges alkalmakhoz illik.






Fülbevalók – Nevek + 2 mondatos leírások
37. Arany, romantikus (Európa)
Név: Aranyló Csillanás  
Romantikus európai eleganciát sugárzó arany fülbevaló, amely lágy fényével azonnal magára vonja a tekintetet. Finom részletei nőies, érzelmes megjelenést adnak.

38. Ezüst, klasszikus (Afrika)
Név: Afrikai Ezüst Harmónia  
Klasszikus afrikai formavilág és ezüst ragyogás találkozik ebben a kifinomult darabban. Letisztult eleganciája időtálló választássá teszi.

39. Arany, letisztult (Ázsia)
Név: Keleti Arany Minimal  
Ázsiai letisztultság és aranyfény tökéletes harmóniája jellemzi ezt a modern fülbevalót. Egyszerűsége mégis különleges megjelenést biztosít.

40. Titánium, klasszikus (Amerika)
Név: Titán Klasszikus Vonal  
A titánium ereje és az amerikai klasszikus stílus elegáns, tartós darabot eredményez. Letisztult formája minden alkalomhoz illik.

41. Kobalt, letisztult (Európa)
Név: Kobalt Tisztaság  
Európai minimalizmus és kobalt modern tónusa alkot különleges, letisztult fülbevalót. Erőteljes, mégis elegáns megjelenést ad.

42. Arany, egyedi (Afrika)
Név: Arany Törzsfény  
Afrikai ihletésű, egyedi arany fülbevaló, amely karakteres és művészi megjelenést biztosít. Részletei különleges energiát sugároznak.

43. Ezüst, romantikus (Ázsia)
Név: Ezüst Selyemfény  
Romantikus ázsiai hangulatot idéző ezüst fülbevaló, amely lágy csillogásával hódít. Finom, nőies darab, amely minden arcformát kiemel.

44. Palládium, prémium (Amerika)
Név: Palládium Prestige  
A palládium prémium ragyogása amerikai eleganciával társul. Luxus hatású, modern fülbevaló, amely azonnal kiemeli viselőjét.

45. Kobalt, letisztult (Európa)
Név: Kobalt Minimal Aura  
Letisztult európai formavilág és kobalt modern tónusa alkot harmonikus, elegáns darabot. Minimalista, mégis feltűnő választás.

46. Ezüst, prémium (Ázsia)
Név: Keleti Ezüst Luxus  
Prémium ezüstből készült ázsiai stílusú fülbevaló, amely gazdag fényével tűnik ki. Elegáns, kifinomult megjelenést biztosít.

47. Palládium, klasszikus (Amerika)
Név: Palládium Klasszikus Kör  
Amerikai klasszikus stílus és palládium ragyogás találkozik ebben az időtlen darabban. Letisztult formája elegáns, visszafogott fényt ad.

48. Ezüst, letisztult (Afrika)
Név: Afrikai Ezüst Vonal  
Letisztult afrikai dizájn és ezüst csillogás alkot modern, harmonikus fülbevalót. Könnyed, mégis karakteres kiegészítő.